Repository: nakamura196/atom-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/user-manual/administer/settings.po
Languages: ja

source: The identifier counter defines incremental integer at the end of a generated identifier, represented in the identifier mask as *#i*. AtoM provides you with a count of the number of :term:`archival description` records created via the :term:`user interface`. This value is then used as part of the :ref:`identifier-mask` as the incrementing number value.
ja: 識別子カウンターは、生成された識別子の最後に増加する整数を定義し、識別子マスクで *#i* として表されます。AtoMは、:term:`ユーザーインターフェース`を介して作成された:term:`アーカイブ記述`レコードの数を提供します。その値は、増加する数値として:ref:`識別子マスク`の一部として使用されます。

source: Deleting an archival description will not affect the counter - it simply adds the next integer, rather than looking for unused integers. If this number is changed by an administrator, the next accession created will receive the next number in sequence.
ja: アーカイブ記述を削除しても、カウンターには影響しません。単に次の整数を追加するだけで、未使用の整数を探すわけではありません。この番号が管理者によって変更された場合、次に作成されるアクセッションは、順番に次の番号を受け取ります。

source: A CSV import of archival descriptions will **not** increment this value - AtoM can only automatically track and increment the number based on records created manually via the :term:`user interface`. This is another reason why the identifier counter is an editable value - if you perform a CSV import of descriptions, you may wish to manualy increment the counter to the correct value, to ensure consistency.
ja: アーカイバル記述のCSVインポートはこの値を増やし**ません** - AtoMは、:term:`ユーザーインターフェース`を通じて手作業で作成された記録に基づいてのみ、自動的に番号を追跡し増やすことができます。これが識別子カウンターが編集可能な値であるもう一つの理由です - もし記述のCSVインポートを行った場合、一貫性を保証するためにカウンターを正しい値まで手動で増やすことが望ましいかもしれません。

source: Reference code separator
ja: 参照コード分離子

source: The reference code separator is the character separating hierarchal elements in a :term:`reference code` (see Inherit reference code, :ref:`below <inherit-reference-code>`).The default reference code separator appears as a dash ``-`` in AtoM, which can be changed by an :term:`administrator` to suit institutional practices.
ja: 参照コードセパレータは、階層的な要素を分ける文字であり、`:term:`参照コード`（下記の継承される参照コード、`:ref:`以下 <inherit-reference-code>`を参照）において使用されます。デフォルトの参照コードセパレータはAtoM内でダッシュ「-」として表示され、機関の慣行に合わせて`:term:`管理者`によって変更することができます。

source: If you intend to use a ``/`` slash as your reference code separator, we recommend you review the following setting! See:
ja: もし参照コードセパレータとして「/」スラッシュを使用する予定であれば、以下の設定を見直すことをお勧めします！参照してください：

source: If you change this setting, it will be applied immediately on :term:`view pages <view page>`. However, to see these changes take effect in search and browse results pages, a system administrator will need to :ref:`clear the application cache <maintenance-clear-cache>`, :ref:`restart services <troubleshooting-restart-services>`, and :ref:`populate the search <maintenance-populate-search-index>` before they are visible.
ja: この設定を変更すると、すぐに「ビューページ」で適用されます。しかし、これらの変更が検索結果ページや閲覧結果ページに反映されるためには、システム管理者が「アプリケーションのキャッシュをクリアする」、「サービスを再起動する」、および「検索インデックスを充填する」作業を行う必要があり、作業を行わなければ変更は表示されません。

source: If you continue to see the previous reference code separator in search/browse results after performing the above tasks, be sure to clear your web browser cache as well.
ja: 上記のタスクを実行した後も、検索結果や閲覧結果で前の参照コードのセパレータが引き続き表示される場合は、ウェブブラウザのキャッシュをクリアすることも確実に行ってください。

source: Inherit reference code (information object)
ja: 継承参照コード（情報オブジェクト）

source: In AtoM, a reference code is a unique identifier string associated with an :term:`archival description`, created through the combination of inherited identifiers from other related entities. While an individual description identifier is rarely globally unique (and is often not unique even in the same AtoM instance), by combining additional elements such as a the country code, repository code, and any :term:`parent <parent record>` identifiers, a unique reference code can be created, which facilitates international discovery and exchange.
ja: AtoMでは、参照コードは`:term:`アーカイブ記述`に関連付けられたユニークな識別子文字列であり、他の関連エンティティから継承された識別子の組み合わせによって作成されます。個々の記述識別子が世界的に唯一のものであることは稀であり(同じAtoMインスタンス内でもしばしばユニークではありませんが)、国コード、リポジトリコード、および任意の`:term:`親 <parent record>`識別子など追加の要素を組み合わせることで、国際的な発見と交換を容易にするユニークな参照コードを作成することができます。

source: When this setting is set to "yes", the reference code string will be built using the archival description identifier plus the identifier of all its ancestors (:term:`parent records <parent record>`), as well as the repository identifier and country code if they have been entered. The string will appear in this order with the applicable elements:
ja: この設定が「はい」に設定されている場合、参照コード文字列は、アーカイブ記述識別子およびそれに付随する親レコード（:term:`parent records <parent record>`）の識別子、さらにリポジトリ識別子や国コードが入力されている場合はそれらを使って構築されます。文字列は、適用される要素を含んでこの順序で表示されます：

source: Country code (derived from the country code of the country entered into the contact information of the related :term:`archival institution`)
ja: 国コード（関連する:term:`アーカイブ機関`の連絡先情報に入力された国の国コードから派生）

source: Repository identifier (derived from the identifier field on the related :term:`archival institution`)
ja: 関連する:term:`アーカイブ機関`の識別子フィールドから導き出されるリポジトリ識別子

source: Fonds/Collection level identifier
ja: フォンズ/コレクションレベル識別子

source: Series identifier
ja: シリーズ識別子

source: Subseries identifier
ja: サブシリーズ識別子

source: File identifier
ja: ファイル識別子

source: Item identifier
ja: アイテム識別子

source: etc.
ja: ご質問が不完全なようです。"etc."は "et cetera" の略で、「その他」「など」という意味を持ちますが、文脈が与えられていないので、質問の意図するところを正確に伝えることができません。ただし、Archivematicaに関するドキュメントの具体的な文言が提供されれば、適切な日本語訳を提供することができます。 何か具体的なテキストや追加の文脈がありましたら、ご提供ください。

source: an example of reference code inheritance
ja: 参照コード継承の一例

source: When reference code inheritance is enabled, AtoM will also display the full reference code in the edit page for :term:`archival descriptions <archival description>`, as contextual information to help orient the user.
ja: 参照コードの継承が有効の場合、AtoMは編集ページにおいてもフルの参照コードを表示します。これは、:term:`アーカイブ記述 <アーカイブ記述>`に関する文脈情報として機能し、ユーザーの方向性を助けるためです。

source: an example of the reference code display in edit mode
ja: 編集モードでの参照コード表示の例

source: This setting also determines how the ``<unitid>`` element in the EAD XML is populated. If the inheritance is turned on, then AtoM will populate all descendant records in the EAD XML with the full inherited reference code. If inheritance is turned off, AtoM will only add the identifier for that record in the ``<unitid>`` on export. This allows users exporting to a different source system that does not have a reference code inheritance setting to maintain a full reference code at all levels in the target system. **However, if you are exporting from one AtoM instance to another** (for example, from a local institution to a portal site), you might want to consider how this will impact your record display in the target system - if you have reference code inheritance turned on when you export, and the target AtoM instance *also* has the setting turned on, you may end up with duplication in the display!
ja: この設定は、EAD XML内の``<unitid>``要素がどのように埋められるかも決定します。継承がオンになっている場合、AtoMはEAD XML内のすべての子孫レコードに完全な継承された参照コードを入力します。継承がオフになっている場合、AtoMはそのレコードの識別子のみをエクスポート時に``<unitid>``に追加します。これにより、参照コード継承設定を持たない異なるソースシステムにエクスポートするユーザは、ターゲットシステムのすべてのレベルで完全な参照コードを保持することができます。**しかしながら、あなたが一つのAtoMインスタンスから別のAtoMインスタンスへエクスポートする場合**（例えば、地方の機関からポータルサイトへ）、この設定がターゲットシステムでのレコード表示にどのような影響を与えるかを考慮した方が良いでしょう。エクスポート時に参照コード継承をオンにしていて、そしてターゲットのAtoMインスタンスが*同様に*その設定をオンにしている場合、表示において重複が発生する可能性があります！

source: Note as well, this setting does **not** affect the behavior of DC XML exports. This behavior can be managed separately via a different setting - see below:
ja: また、この設定はDC XMLエクスポートの動作には**影響しません**。この動作は別の設定を通じて個別に管理することができます - 下記を参照してください：

source: :ref:`Control area <control-area>`
ja: :ref:`コントロールエリア <control-area>`

source: Inherit reference code (DC XML)
ja: 参照コードを継承する（DC XML）

source: This setting controls whether an individual :term:`archival description`'s identifier or its full inherited :term:`reference code` is used when a description is exported as Dublin Core XML (including when exposed via AtoM's :ref:`oai-pmh` module.
ja: この設定は、個々の:term:`アーカイバルディスクリプション（アーカイブ記述）`の識別子もしくは継承された完全な:term:`リファレンスコード（参照コード）`が、その記述がDublin Core XMLとしてエクスポートされる際（AtoMの:ref:`oai-pmh`モジュールを介して公開される場合を含む）に使用されるかどうかを制御します。

source: For more information on reference codes in AtoM and how inheritance works, see above: :ref:`inherit-reference-code`
ja: AtoMの参照コードと継承の仕組みの詳細については、上記を参照してください： :ref:`inherit-reference-code`

source: To set the default separator character used in inherited reference codes, see: :ref:`reference-code-separator`
ja: 継承された参照コードに使用されるデフォルトの区切り文字を設定するには、以下を参照してください。 :ref:`reference-code-separator`

source: To learn more about Dublin Core in AtoM, see: :ref:`dc-template`
ja: AtoMのダブリンコアについての詳細は、以下を参照してください: :ref:`dc-template`

source: For more on XML export, see: :ref:`export-xml`
ja: XMLエクスポートについての詳細は、以下を参照してください: :ref:`export-xml`

source: To learn more about how Dublin Core XML is used in AtoM's OAI repository module, see: :ref:`oai-pmh`
ja: AtoMのOAIレポジトリモジュールでDublin Core XMLがどのように利用されているかをもっと知るには、以下を参照してください：:ref:`oai-pmh`

source: When set to "No," only the current description's identifier will be included in DC XML exports. When set to "Yes," AtoM will use the reference code inheritance model described above in :ref:`inherit-reference-code`, meaning in addition to the description's local identifier, the ``<dc:identifer>`` will also include:
ja: "「いいえ」と設定された場合、DC XMLエクスポートには現在の記述の識別子のみが含まれます。「はい」と設定された場合、AtoMは上述の:ref:`inherit-reference-code`に記載されている参照コード継承モデルを使用します。これは、記述のローカル識別子に加え、``<dc:identifier>``も以下を含むことを意味します：

source: The country code of any related :term:`archival institution` (derived from the country added in the address section of the related :term:`repository` record)
ja: 関連する:term:`アーカイブ機関`の国コード（関連する:term:`リポジトリ`レコードのアドレス欄に追加された国から導出される）

source: The repository identifier of any related :term:`archival institution`
ja: 関連する:term:`アーカイブ機関` のリポジトリ識別子

source: Identifiers of any :term:`parent <parent record>` descriptions, separated by the default separator defined in the :ref:`reference-code-separator` setting
ja: 任意の:term:`親<parent record>`記述の識別子で、それらは:ref:`reference-code-separator`設定で定義されるデフォルトの区切り文字によって分けられています。

source: By default, this setting is set to "No" in new installations.
ja: デフォルトでは、新規インストール時にこの設定は「いいえ」に設定されています。

source: This setting does **not** alter the behavior of how identifiers / reference codes are displayed on description :term:`view pages <view page>`, nor does it affect how identifiers are handled in EAD 2002 XML exports.
ja: この設定は、識別子/参照コードが説明の用語「閲覧ページ<view page>」に表示される挙動を**変更しません**し、EAD 2002 XMLエクスポートにおける識別子の扱いにも影響を与えません。

source: Both of these are instead affected by the :ref:`inherit-reference-code` setting, described above.
ja: これらの両方は、上述した :ref:`inherit-reference-code` 設定の影響を受けます。

source: Inventory
ja: インベントリ

source: The Inventory list allows an :term:`administrator` to make a page of lower- level descriptions contained within a :term:`parent record` available on a separate inventory page formatted as a table with sortable columns. For more information, screenshots, and instructions for end users, see: :ref:`browse-hierarchy-inventory`.
ja: 在庫リストは、:term:`管理者`により、:term:`親レコード`の中に含まれている下位レベルの記述を、ソート可能な列を備えたテーブル形式の別の在庫ページで利用できるようにする機能です。詳細情報、スクリーンショット、エンドユーザー向けの指示については、:ref:`browse-hierarchy-inventory`を参照してください。

source: Inventory settings in AtoM
ja: AtoMでのインベントリ設定

source: The selections an administrator makes in this section of the settings will determine what :term:`levels of description <level of description>` are included in the inventory list when accessed by users.
ja: この設定のセクションで管理者が選択する項目により、ユーザーがアクセスした際に目録リストに含まれる「記述のレベル」が決定されます。

source: To multi-select multiple levels of description for inclusion in the inventory list, hold down the CTRL key (or the Command key on a Mac) while clicking the target levels.
ja: 在庫リストへの含めるために、複数の記述レベルをマルチセレクトするには、対象レベルをクリックしながらCTRLキー（またはMacではCommandキー）を押し続けてください。

source: Selecting multiple levels of description in the inventory settings
ja: 在庫設定での記述レベルの複数選択

source: Any level not selected will not appear in the inventory list results when a user clicks the inventory link.
ja: 選択されなかった任意のレベルは、ユーザーが目録リンクをクリックしたときに、目録リストの結果には表示されません。

source: Because level of description :term:`terms <term>` are included in a :term:`taxonomy` that can be configured by users with the appropriate :term:`permissions <access privilege>`, a hyperlink to the Levels of description taxonomy is also provided - an :term:`administrator` can customize available terms by adding new ones, removing unused ones, or editing existing terms (for more information, see: :ref:`terms`). Any new term added to the Levels of description taxonomy will show up in the Inventory settings page the next time an administrator returns to the settings page.
ja: 説明レベル:term:`terms <term>` は、適切な :term:`permissions <access privilege>` を持つユーザーが設定可能な :term:`taxonomy` に含まれているため、説明レベルの分類法へのハイパーリンクも提供されています。:term:`administrator` は、新しい用語を追加したり、使用されていない用語を削除したり、既存の用語を編集することによって、利用可能な用語をカスタマイズできます（詳細については、:ref:`terms` をご覧ください）。説明レベルの分類に新しい用語が追加されると、アドミニストレータが設定ページに戻った次回には在庫設定ページにその用語が表示されます。

source: When you have selected the levels of description you want included in the Inventory list, remember to click the "Save" button located in the :term:`button block` at the bottom of the page.
ja: インベントリーリストに含めることを希望する記述レベルを選択したら、ページの下部にある「ボタンブロック」という項目にある「保存」ボタンをクリックしてください。

source: **Configuring the Inventory settings in a multilingual environment**
ja: 多言語環境におけるインベントリ設定の構成

source: If you have multilingual content in your AtoM instance, or you expect users to be browsing in different cultures (using the :ref:`language-menu`), you will need to configure the Inventory settings for each target culture. For example, to configure the settings for English, French, and Spanish:
ja: もしAtoMインスタンスに多言語のコンテンツがある場合、または異なる文化圏のユーザーが（`:ref:`language-menu`を使用して）閲覧することを想定している場合、目的の文化に合わせてインベントリ設定を構成する必要があります。例えば、英語、フランス語、スペイン語の設定を構成するには：

source: Make sure the user interface is set to "English" using the :term:`language menu` - see :ref:`language-menu` for more information.
ja: ユーザーインターフェースが「英語」に設定されていることを、`:term:`言語メニュー`を使用して確認してください。詳細については、`:ref:`言語メニュー`を参照してください。

source: Configure the inventory settings as described above for English, and save.
ja: 上記の英語版に記載されている通り、インベントリ設定を構成し、保存してください。

source: Using the :term:`language menu`, flip the user interface to French.
ja: :term:`language menu` を使用して、ユーザーインターフェイスをフランス語に切り替えます。

source: Repeat steps 1-2.
ja: ステップ1から2を繰り返してください。

source: Using the :term:`language menu`, flip the user interface to Spanish, and repeat steps 1-2 again.
ja: `:term:`言語メニュー`を使用して、ユーザーインターフェースをスペイン語に切り替え、再度ステップ1から2を繰り返してください。

source: Markdown settings
ja: マークダウン設定

source: An image of the markdown settings in AtoM
ja: AtoMのマークダウン設定の画像

source: Markdown_ is a lightweight markup syntax for text formatting, originally created by John Gruber. As of the 2.5 release, AtoM supports the use of Markdown_ in both :term:`edit pages <edit page>` and :term:`static pages <static page>`, via a PHP library known as Parsedown_.
ja: Markdown_は、テキストフォーマット用の軽量マークアップ構文で、元々ジョン・グルーバーによって作られました。2.5リリース時点で、AtoMは、edit pages <編集ページ>およびstatic pages <静的ページ>の両方でMarkdown_をサポートしており、Parsedown_というPHPライブラリを介して使用することができます。

source: This setting enables Markdown support in AtoM, which will allow for content added to edit and static pages to be styled using Markdown syntax. For more information on using Markdown in AtoM, see: :ref:`formatting`.
ja: この設定はAtoMでMarkdownのサポートを有効にし、編集ページや静的ページに追加されたコンテンツをMarkdown構文を使用してスタイル設定することを可能にします。AtoMでのMarkdownの使用方法についての詳しい情報は、以下を参照してください：:ref:`formatting`。

source: After enabling or disabling this setting, a system administrator **must** rebuild the search index for the changes to take effect. For more information on how to rebuild AtoM's search index, see:
ja: この設定を有効または無効にした後、システム管理者は**必ず**検索インデックスを再構築する必要があります。AtoMの検索インデックスを再構築する方法についての詳細は、以下を参照してください：

source: :ref:`maintenance-populate-search-index`.
ja: ``maintenance-populate-search-index`` の参照。

source: To ensure you are seeing the most up-to-date results, you may also want to :ref:`clear the application cache <maintenance-clear-cache>` and restart services (such as :ref:`PHP-FPM <troubleshooting-restart-php-fpm>` and :ref:`Memcached <troubleshooting-restart-memcached>` if you are using it for additional caching), and clear your web browser cache.
ja: 最新の結果が表示されるようにするため、アプリケーションキャッシュをクリアするとともに、使用している場合には追加のキャッシュとしての :ref:`PHP-FPM <troubleshooting-restart-php-fpm>` や :ref:`Memcached <troubleshooting-restart-memcached>` サービスを再起動し、ウェブブラウザのキャッシュもクリアすることをお勧めします。

source: Markdown is also used in the default text of the :ref:`privacy-notification` banner in new installations. If you are using the privacy notification and intend to disable Markdown in AtoM, be sure to review and update your notification message!
ja: Markdownは、新しいインストール時の:ref:`プライバシー通知`バナーのデフォルトテキストにも使用されています。プライバシー通知を使用していて、AtoMでMarkdownを無効にするつもりの場合は、通知メッセージを確認して更新してください！

source: OAI repository
ja: OAIリポジトリ

source: The `Open Archives Initiative`_ Protocol for Metadata Harvesting, or OAI-PMH, is a protocol for metadata harvesting that allows automatic data harvesting and crawling within other systems that support OAI harvesters.
ja: `オープンアーカイブイニシアティブ`_ プロトコル（OAI-PMH）はメタデータ収穫のためのプロトコルであり、OAIハーベスターをサポートする他のシステム内での自動データ収穫やクローリングを可能にします。

source: An image of the OAI repository menu in AtoM
ja: AtoMでのOAIリポジトリメニューの画像

source: Comprehensive documentation on each field in the OAI repository settings is included in the :ref:`OAI repository <oai-pmh>` documentation, here:
ja: OAIリポジトリ設定内の各フィールドに関する詳細なドキュメントは、こちらの「:ref:`OAIリポジトリ <oai-pmh>` ドキュメント」に含まれています。

source: :ref:`oai-pmh-settings`
ja: :ref:`oai-pmh-settings` (このテキストが文脈に応じた特定の表現や名称を持つ可能性がありますが、そのままでは具体的な日本語訳を提供することはできません。"OAI-PMH"は"Open Archives Initiative Protocol for Metadata Harvesting"の略で、アーカイブされたメタデータのハーベスティング（収集）のためのプロトコルを指します。"Settings"は「設定」と訳されますが、:ref:`oai-pmh-settings`という表記はドキュメント内の特定のセクションやリファレンスを指していることが一般的です。そのセクションの名前やリンク先が日本語ではどう表現されるべきかは、そのドキュメントの他の部分や訳出のガイドラインに従って決定する必要があります。)

source: To use the OAI repository functionality in AtoM and to see the related settings, you must first make sure that the arOAIPlugin is turned on. For more information, see:
ja: AtoMでのOAIレポジトリ機能を使用し、関連する設定を確認するには、まずarOAIPluginがオンになっていることを確認する必要があります。詳細については、以下を参照してください：

source: :ref:`oai-pmh-plugin`
ja: この参照は特定の文脈内でのみ理解できるマークアップですが、このテキスト単体では具体的な内容がないため直訳はできません。しかし、仮に文章内で「OAI-PMHプラグイン」に関するセクションや章を参照しているのであれば、以下のように訳すことができます。 ``` :ref:`oai-pmh-plugin` ``` ``` `oai-pmh-plugin`セクションを参照 ``` もしドキュメント内で実際のセクション名が定義されている場合は、そのセクション名に合わせた適切な翻訳が必要です。例えば、"OAI-PMH Plugin" が 「OAI-PMH プラグイン」というセクション名であれば、参照もそのように訳すべきです。

source: :ref:`manage-plugins`
ja: :ref:`プラグインの管理`

source: If the arOAIPlugin is **not** turned on, then you won't see the OAI repository tab on the settings page menu!
ja: arOAIPluginが**オン**になっていない場合、設定ページメニューにOAIリポジトリのタブが表示されません！

source: Permissions
ja: 権限

source: Permissions settings are used by :term:`administrators <administrator>` to make PREMIS rights records in :term:`archival descriptions <archival description>` actionable on attached :term:`digital objects <digital object>`. See :ref:`rights` for more information on working with rights in AtoM.
ja: 権限設定は、アーカイブ記述に添付されたデジタルオブジェクトに対して、PREMIS権利レコードを実行可能にするために、管理者によって使用されます。AtoMでの権利の操作についての詳細は、`rights` セクションを参照してください。

source: The permissions settings page is divided into 4 sections:
ja: 権限設定ページは4つのセクションに分けられています：

source: PREMIS access permissions
ja: PREMISアクセス許可

source: PREMIS access statements
ja: PREMISアクセス声明

source: Copyright statement
ja: 著作権声明

source: Preservation system access statement
ja: 保存システムアクセス声明

source: Permissions settings in AtoM
ja: AtoMでの権限設定

source: For information on configuring the PREMIS access permissions, see: :ref:`rights-digital-object` (and for an example use case, see: :ref:`rights-digital-object-example`).
ja: PREMISアクセス権限の設定に関する情報は、こちらを参照してください： :ref:`rights-digital-object`（使用例については、こちらを参照してください： :ref:`rights-digital-object-example`）。

source: For information on configuring the PREMIS access statements, see: :ref:`disallow-statements`.
ja: PREMISアクセスステートメントの設定に関する情報については、以下を参照してください：`:ref:`禁止ステートメント``。

source: For information on configuring and using the Copyright statement, see: :ref:`copyright-pop-up`.
ja: 著作権声明の設定と使用に関する情報については、次を参照してください: :ref:`copyright-pop-up`。

source: For information on configurating and using the Preservation system access statement, see: :ref:`preservation-access-statement`.
ja: 保存システムアクセスステートメントの設定と使用に関する情報については、以下を参照してください：`preservation-access-statement`。

source: Privacy notification
ja: プライバシー通知

source: The Privacy notification provides :term:`administrators <administrator>` with a configurable notification banner that, when enabled, will be shown to all users when first visiting AtoM in a session. It was designed to assist site administrators in complying with proactive privacy policy disclosure regulations such as the European Union's General Data Protection Regulation (GDPR_), which requires that any information collected about a user through the use of a website must be disclosed to the user in advance, with the option to opt out and/or leave the site. However, the notification message is entirely customizable and could be repurposed for any use.
ja: プライバシー通知は、管理者に対して、セッションで初めてAtoMを訪れる全てのユーザーに表示される構成可能な通知バナーを提供します。これは、ヨーロッパ連合の一般データ保護規則（GDPR）のような、先進的なプライバシーポリシー公開規制への準拠をサイト管理者が支援するために設計されました。これにより、ウェブサイトの使用を通じてユーザーに関する任意の情報が収集された場合、事前にユーザーにそのことを開示し、オプトアウトするオプションやサイトを離れる選択をすることが必要とされています。しかし、通知メッセージは完全にカスタマイズ可能であり、どのような目的にも再利用することができます。

source: **AtoM's data collection**
ja: **AtoMのデータコレクション**

source: AtoM collects cookies_ in order to enable browsing and loading of certain types of content. Visitors to AtoM sites who do not wish to have cookies placed on their computers can set their browsers to refuse cookies. However, certain features (such as the :ref:`clipboard`) may not function properly without the aid of cookies.
ja: AtoMは、特定のタイプのコンテンツの閲覧や読み込みを可能にするためにクッキーを収集します。AtoMサイトの訪問者で、クッキーを自分のコンピュータに置いてほしくない人は、ブラウザでクッキーを拒否するように設定することができます。しかし、クッキーの助けがないと、（`:ref:`クリップボード`などの）特定の機能が適切に動作しない可能性があります。

source: AtoM supports integration with `Google Analytics`_ for the purposes of gathering statistics on page views, site usage, user location, and other data on site visits. All data collected by Google Analytics are stored and processed by Google, according to the Google Ads `Data Processing Terms`_.
ja: AtoMは、ページビュー、サイト利用状況、ユーザーの位置情報、その他のサイト訪問データに関する統計を収集する目的で、`Google Analytics`_ との統合をサポートしています。Google Analyticsによって収集されたすべてのデータは、Googleの広告 `データ処理規約`_ に従ってGoogleにより保存および処理されます。

source: None of the information gathered through the use of cookies or Google Analytics is used for any purpose other than the ones described here.
ja: クッキーやGoogleアナリティクスを使用して収集される情報は、ここに記述された目的以外には一切使用されません。

source: Users who log in have user accounts with usernames and passwords. These data are collected solely for the purpose of enabling users to log in to the software and are not disclosed to third parties. All AtoM user passwords are stored in encrypted form to enhance data security.
ja: ログインするユーザーは、ユーザー名とパスワードを持つユーザーアカウントを持っています。これらのデータは、ユーザーがソフトウェアにログインするためだけに収集され、第三者に開示されることはありません。AtoMユーザーのすべてのパスワードは暗号化された形式で保存され、データのセキュリティを高めています。

source: To support the use of the notification banner in proactive privacy disclosure, AtoM includes a default Privacy Policy :term:`static page` which contains a slightly more detailed version of the text in the note above about AtoM's data collection.
ja: プロアクティブなプライバシー開示の使用をサポートするために、AtoMは、上記のノートに記載されたAtoMのデータ収集について少し詳しく説明したデフォルトのプライバシーポリシーを含む静的ページを提供します。

source: An image of the default Privacy Policy static page in AtoM
ja: AtoMのデフォルトのプライバシーポリシー静的ページの画像
